Repository: IntimexTechnicalTeam/Micro.BDMall
Catalog: BDMall.Resources/Message.*.resx
Languages: zh_cn, zh_hk

# TrackingNoOutofRange
source: TrackingNo is out of range.Please contact the administrator.
zh_cn: 快递单编号已经超过上限，请联系管理员。
zh_hk: 快遞單編號已經超出上限，請聯繫管理員。

# PleaseSetupLCTrackingNo
source: Please set LCTrackingNoSetting correctly
zh_cn: 请正确设置LCTrackingNoSetting
zh_hk: 請正確設置LCTrackingNoSetting

# CurrentNoLengthMust
source: LCTrackingNoSetting currentno length must be {0}.
zh_cn: LCTrackingNoSetting 当前编号长度必须为{0}。
zh_hk: LCTrackingNoSetting 當前編號長度必須為{0}。

# PleaseGenShipLabel
source: Please generate shipping label.
zh_cn: 请生成出货标签
zh_hk: 請生成出貨標籤

# PleasePostMail
source: Please post the mail.
zh_cn: 请发货
zh_hk: 請發貨

# PasswordRule
source: At least eight (8) characters long, with a mixture of numbers and letters
zh_cn: 必须至少使用八个字元，且包含至少一个字母及至少一个数字字符
zh_hk: 必須至少使用八個字元，且包含至少一個字母及至少一個數位字元

# FieldRequire
source: This field is mandatory
zh_cn: 此项为必需填写
zh_hk: 此項為必須填寫

# ResetPwdNoAccount
source: The user does not exist, please re-enter the correct email
zh_cn: 用户不存在, 请重新输入正确电邮地址
zh_hk: 用戶不存在, 請重新輸入正確電郵地址

# ResetPwdEnterRegEmail
source: Please enter the registered email
zh_cn: 请输入已登记的电邮地址
zh_hk: 請輸入已登記的電郵地址

# ResetPwdEmailIncorrect
source: Invalid email address
zh_cn: 电邮地址不正确
zh_hk: 電郵地址不正確

# EnterEmail
source: Please enter your email address.
zh_cn: 请输入你的电邮地址
zh_hk: 請輸入你的電郵地址

# UpdatePwdSuccess
source: Update password successful .
zh_cn: 更新密码成功。
zh_hk: 更新密碼成功。

# PrmtNameLenTips
source: Note that the length should not exceed the length of the foreground design layout.
zh_cn: 注意长度不要超过前台设计版面的长度。
zh_hk: 注意長度不要超過前台設計版面長度。

# Digits
source: Please enter only digits.
zh_cn: 只能输入整数。
zh_hk: 只能輸入整數。

# Number
source: Please enter a valid number.
zh_cn: 请输入有效的数字。
zh_hk: 請輸入有效的數字。

# FailToUseDiscount
source: Fail to use the discount
zh_cn: 使用优惠失败
zh_hk: 使用優惠失敗

# ValueLengthLessThan
source: Please enter a value less than or equal to {0}.
zh_cn: 请输入不大于 {0} 的数值
zh_hk: 請輸入不大於 {0} 的數值

# ZipInconCountry
source: The zip code filled in is inconsistent with the selected country
zh_cn: 所填写的邮政编码与所择的国家不一致
zh_hk: 所填寫的郵政編碼與所擇的國家不一致

# ZipInconProvince
source: The zip code filled in is inconsistent with the selected province
zh_cn: 所填写的邮政编码与所择的省份不一致
zh_hk: 所填寫的郵政編碼與所擇的省份不一致

# NoMailTrackingMessage
source: No mail delivery information.
zh_cn: 暂时没有邮件配送的信息
zh_hk: 暫時沒有郵件配送的信息

# NameAndPhoneNotAllowedEmpty
source: Recipient and recipient phones cannot be empty
zh_cn: 收件人和收件人电话不能为空
zh_hk: 收件人和收件人電話不能為空

# PleaseEnterCorrectPhoneNumber
source: Please enter the valid mobile phone number
zh_cn: 请输入正确的流动电话号码
zh_hk: 請輸入正確的流動電話號碼

# PleaseEnterSenderData
source: Please enter the sender's information
zh_cn: 请输入寄件人资料
zh_hk: 請輸入寄件人資料

# PleaseSelectPostCounter
source: Please choose the pick-up point
zh_cn: 请选择领取货品地点
zh_hk: 請選擇領取貨品地點

# PleaseEnterTrackingNumber
source: Please enter the tracking number
zh_cn: 请输入邮件编号
zh_hk: 請輸入郵件編號

# ECShipChargeError
source: Since EC-Ship is temporarily out of service, ShopThruPost can only provide a limited option of posting methods until EC-Ship resumes normal . We are sorry for any inconvenience caused.
zh_cn: 由于「投寄易」暂时未能提供服务，本网站只能提供有限度投寄方式，直至「投寄易」系统恢复正常。不便之处，敬请原谅。
zh_hk: 由於「投寄易」暫時未能提供服務，本網站只能提供有限度投寄方式，直至「投寄易」系統恢復正常。不便之處，敬請原諒。

# OpenChatFailed
source: Open dialog failed.
zh_cn: 打开对话失败。
zh_hk: 打開對話失敗。

# SpamResetEmail
source: An Email was sent by system to your registered email address. Please check it to activate your account. If you do not receive the email, please contact us. The email may be spammed, please check and mark it as "Non spam / Not spam".
zh_cn: 阁下将会收到系统发出的电邮。请检查你登记的电子邮箱以启动帐户。如未收到启动电邮，请联络我们。你的邮箱或会把帐户启动电邮送到了「垃圾邮匣」，请查看及把邮件标示为「非垃圾邮件」。
zh_hk: 閣下將會收到系統發出的電郵。請檢查你登記的電子郵箱以啟動帳戶。如未收到啟動電郵，請聯絡我們。 你的郵箱或會把帳戶啟動電郵送到了「垃圾郵匣」，請查看及把郵件標示為「非垃圾郵件」。

# DecimalPlacesLessThan
source: The maximum number of decimal places is {0}
zh_cn: 小数点后最多为{0}位
zh_hk: 小數點最多為{0}位

# MassUploadProductSuccess
source: Upload file successfully! Please select the merchant and click [upload product] to upload the product in batches
zh_cn: 上传文件成功！请选择商家并点击[上传产品]批量上传产品。
zh_hk: 上傳文件成功！請選擇商家并點擊[上傳產品]批量上傳產品。

# PleaseUploadCorrectFormat
source: Please upload file in {0} format and the file size cannot exceed {1} KB
zh_cn: 请上传{0}格式的文件，文件大小不能超过{1}KB
zh_hk: 請上傳{0}格式的文件，文件大小不能超過{1}KB

# LengthLimit
source: The {0} length must not exceed {1}
zh_cn: {0}长度不能超过{1}
zh_hk: {0}長度不能超過{1}

# ProductCatalogNotExist
source: The catalog does not exist
zh_cn: 目录不存在
zh_hk: 目錄不存在

# ContactAdmin
source: Unknown error, please contact administrator
zh_cn: 未知错误，请联系管理员
zh_hk: 未知錯誤，請聯繫管理員

# SalseReturnQtyOverSalesQty
source: Qty. is greater than the sales qty.!
zh_cn: 退回数量大于可销售数量！
zh_hk: 退回數量大於可銷售數量!

# BatchNumExsit
source: The batch num already exsits.
zh_cn: 此批号已经存在。
zh_hk: 此批號已存在。

# IsRequiredField
source: {0} Is Required Field. Information must be provided.
zh_cn: {0}是必填字段
zh_hk: {0}是必填字段

# ValueNotLessThan
source: {0} value not less than {1}
zh_cn: {0}的值不能少于{1}
zh_hk: {0}的值不能少於{1}

# CannotShipped
source: Order cannot be shipped to this destination.
zh_cn: 订单不能付运到该目的地。
zh_hk: 訂單不能付運到該目的地。

# OrderIsOverweight
source: Please select the other shipping methods or split the order.
zh_cn: 请选择其他投寄方式或分拆订单。
zh_hk: 請選擇其他投寄方式或分拆訂單。

source: Date format error!
zh_cn: 日期格式错误！
zh_hk: 日期格式錯誤！

# StatusHasChanged
source: The state has changed
zh_cn: 状态已经改变
zh_hk: 狀態已經改變

# ServerBusy
source: The system is now busy processing a large number of customer orders Thank you for your patience.
zh_cn: 「邮购网」现正处理大量的顾客订单交易,因此系统非常繁忙! 谢谢你们耐心等候。
zh_hk: 「郵購網」現正處理大量的顧客訂單交易,因此系統非常繁忙! 謝謝你們耐心等候。

# DateCompareToday
source: The date cannot be less than today
zh_cn: 日期不能少于今天
zh_hk: 日期不能少於今天

# MbrRegistrationInstruction
source: An Account Activation Email was sent by system to your registered email address. Please check it to activate your account. If you do not receive the email, please contact us. The email may be spammed, please check and mark it as "Non spam / Not spam".
zh_cn: 阁下将会收到系统发出的帐户启动电邮。请检查你登记的电子邮箱以启动帐户。如未收到启动电邮，请联络我们。你的邮箱或会把帐户启动电邮送到了「垃圾邮匣」，请查看及把邮件标示为「非垃圾邮件」。
zh_hk: 閣下將會收到系統發出的帳戶啟動電郵。請檢查你登記的電子郵箱以啟動帳戶。如未收到啟動電郵，請聯絡我們。你的郵箱或會把帳戶啟動電郵送到了「垃圾郵匣」，請查看及把郵件標示為「非垃圾郵件」。

# ThanksForMbrRegistration
source: Thank you for your registration!
zh_cn: 感谢你的注册！
zh_hk: 感謝你的註冊！

# EnterCorrectName
source: Please enter the correct name format
zh_cn: 请输入正确的名字格式
zh_hk: 請輸入正確的名字格式

# EnterZipCode
source: Please enter the zip code
zh_cn: 请输入邮政编码
zh_hk: 請輸入郵政編碼

# AccountIsActivated
source: Your account has been activated, please login.
zh_cn: 您的账户已启动，请登入。
zh_hk: 您的賬戶已啟動，請登入。

# AccountVerificationFailedDesc
source: Verification failed. Please register again.
zh_cn: 验证失败，请重新注册。
zh_hk: 驗證失敗，請重新註冊。

# AccountVerifyCodeDeactivated
source: The verification code is deactivated, please try to reactivate.
zh_cn: 验证码已失效，请重新启动账户。
zh_hk: 驗證碼已失效，請重新啟動賬戶。

# CreateOrderFail
source: Create Order Failed!
zh_cn: 生成订单失败！
zh_hk: 生成訂單失敗！

# ShoppingCartItemChanged
source: Products in the shopping cart have been changed/expired, please check again.
zh_cn: 购物车内產品已变更/已过期，请重新查看。
zh_hk: 購物車內產品已變更/已過期，請重新查看。

# AreYouSureToChangeECShipStatus
source: Confirm to change ecshipstatus?
zh_cn: 确认更改投寄易状态？
zh_hk: 確認更改投寄易狀態？

# ConfirmWithoutPrmtBannerList
source: No promotion banner is added. Confirm to save?
zh_cn: 未添加任何推广横幅数据，确认保存？
zh_hk: 未添加任何推廣橫幅數據，確認保存？

# ConfirmWithoutPrmtProdList
source: No promotion product is added. Confirm to save?
zh_cn: 未添加任何推广产品数据，确认保存？
zh_hk: 未添加任何推廣產品數據，確認保存？

# NonReturnableItemAlert
source: The order contains non-returnable items. Request for return failed.
zh_cn: 订单中包含不可退货商品，退货申请不成功。
zh_hk: 訂單中包含不可退貨商品，退貨申請不成功。

# AccountLinkuped
source: Your account is linked up with Hongkong Post ID. Please login with Hongkong Post ID Login Name.
zh_cn: 此帐户已连结香港邮政帐户，请输入香港邮政帐户名称登入。
zh_hk: 此帳戶已連結香港郵政帳戶，請輸入香港郵政帳戶名稱登入。

source: Invalid login name.
zh_cn: 无效的登入账户。
zh_hk: 無效的登入賬戶。

# MigrtionContent
source: <span class='MigContent1'>Hongkong Post has launched a new single account Hongkong Post ID, you may upgrade your ShopThruPost account to Hongkong Post ID and use one single account to log in Hongkong Post’s online services.</span><br/><br/> <span class='MigContent2'>Note: From 1st March 2020, ShopThruPost account holder must use Hongkong Post ID to login ShopThruPost.</span><br/><br/>
zh_cn: <span class='MigContent1'>香港邮政推出全新的「香港邮政账户」，你可以把「邮购网」的账户升级至「香港邮政账户」。从此只需一个账户，便可登入香港邮政的网上服务。</span><br/><br/> <span class='MigContent2'>注: 由 2020年3月1日开始，「邮购网」账户将必须使用「香港邮政账户」登入。</span><br/><br/>
zh_hk: <span class='MigContent1'>香港郵政推出全新的「香港郵政帳戶」，你可以把「郵購網」的帳戶升級至「香港郵政帳戶」。從此只需一個帳戶，便可登入香港郵政的網上服務。</span><br/><br/> <span class='MigContent2'>注: 由 2020年3月1日開始，「郵購網」帳戶將必須使用「香港郵政帳戶」登入。</span><br/><br/>

# MigrtionTitle
source: Upgrade ShopThruPost account to Hongkong Post ID
zh_cn: 把「邮购网」的账户升级至「香港邮政账户」
zh_hk: 把「郵購網」的帳戶升級至「香港郵政帳戶」

# AppLinkupTips
source: Email of Hongkong Post ID has been existed in ShopThruPost. If you are the owner of this email, you may linkup.
zh_cn: 「香港邮政帐户」所附属的电邮在邮购网已经存在，如阁下是该电邮的持有人，请进行连结。
zh_hk: 「香港郵政帳戶」所附屬的電郵在郵購網已經存在，如閣下是該電郵的持有人，請按此進行連結。閣下亦可填寫其他電郵啟用郵購網。

# NotLinkMsg
source: Linkup Existing “ShopThruPost” Account:<br/> If you have an account of “ShopThruPost”, you can link it up to your HKP ID.<br/> <br/> Get Started “ShopThruPost”:<br/> Try “ShopThruPost” online service now.<br/>
zh_cn: 连结现有「邮购网」账户：<br/> 如阁下已经持有「邮购网」账户，你可以连结该账户到此香港邮政账户。<br/> <br/> 启动「邮购网」：<br/> 立即体验「邮购网」网上服务。<br/>
zh_hk: 連結現有「郵購網」帳戶：<br/> 如閣下已經持有「郵購網」帳戶，你可以連結該帳戶到此香港郵政帳戶。<br/> <br/> 啟動「郵購網」：<br/> 立即體驗「郵購網」網上服務。<br/>

# OMOSVerifyCodeNotMatch
source: Verify code is not matched!
zh_cn: 验证码不匹配!
zh_hk: 驗證碼不匹配!

# OMOSVerifyCodeRequire
source: Verify code is required!
zh_cn: 验证码不能为空!
zh_hk: 驗證碼不能為空!

# EntryDataIncomplete
source: The data entry is incomplete.
zh_cn: 输入的数据不完整。
zh_hk: 輸入的數據不完整。

# HKPIDLinkuped
source: HKPID has been Linkuped.
zh_cn: HKPID已经连结.
zh_hk: HKPID已經連結.

# ExistHTMLLabel
source: HTML tags are not allowed
zh_cn: 不允许有HTML标签
zh_hk: 不允許有HTML標籤

# MobileAppCartSOSRefuse
source: Advance Order Service is not available in the “ShopThruPost” Mobile App, please switch to the web browser of your mobile phone to complete your advance order. Sorry for any inconvenience caused. For enquiries, please call (852) 2785 5711, email aos@hkpo.gov.hk or fax to (852) 2191 9296.
zh_cn: 邮品订购服务不适用于「邮购网」手机应用程式版本，请转用手机浏览器完成邮品订购，不便之处，敬请原谅。如有查询，可致电(852) 2785 5711 、电邮至aos@hkpo.gov.hk或传真到(852) 2191 9296。
zh_hk: 郵品訂購服務不適用於「郵購網」手機應用程式版本，請轉用手機瀏覽器完成郵品訂購，不便之處，敬請原諒。如有查詢，可致電(852) 2785 5711 、電郵至aos@hkpo.gov.hk或傳真到(852) 2191 9296。

# CounterCollectionNotExist
source: CounterCollection[{0}] not Exist!
zh_cn: 柜台[{0}]不存在
zh_hk: 櫃檯[{0}]不存在

# MailServerNotExist
source: Mailbox server configuration does not exist, please contact customer service
zh_cn: 邮箱服务器配置不存在，请联系客服
zh_hk: 郵箱服務器配置不存在，請聯繫客服

source: Please enter correct email
zh_cn: 请输入正确的邮件地址
zh_hk: 請輸入正確的郵件地址

source: Get tree fail
zh_cn: 获取树失败!
zh_hk: 獲取樹失敗！

# OpenWithNewTab
source: Open with the new TAB
zh_cn: 打开新的标签页
zh_hk: 打開新的標籤頁

# PromotionCodeDeleted
source: PromotionCode is deleted
zh_cn: 推广码已经被删除
zh_hk: 推廣碼已經被刪除

# PromotionCodeExpired
source: PromotionCode is expired
zh_cn: 推广码已经过期
zh_hk: 推廣碼已經過期

# NoPromotionCode
source: No code is generated
zh_cn: 推广码未生成
zh_hk: 推廣碼未生成

# ActiveCanNotModify
source: Cannot be modified after activation. Is it active?
zh_cn: 启用后不能修改，是否激活？
zh_hk: 啟用後不能修改，是否啟用？

# OldMerchantMbrEmpty
source: The original business lacks administrators
zh_cn: 原商家缺少管理员
zh_hk: 原商家缺少管理員

# AttributeInUsed
source: Attribute [{0}] is already in use, do not delete
zh_cn: 属性【{0}】已经使用,请不要删除
zh_hk: 屬性【{0}】已經使用,請不要刪除

# CustomUrlIsExist
source: CustomUrl is exists
zh_cn: 自定义地址已经存在
zh_hk: 自定義地址已經存在

# TS_AdSyncFail
source: Update failed, advertising data synchronization failed.
zh_cn: 更新失败，广告数据同步失败。
zh_hk: 更新失敗，廣告數據同步失敗。

# TS_VideoFileNotExists
source: The AD video file does not exist.
zh_cn: 找不到可用的广告视频文件。
zh_hk: 找不到可用的廣告影片。

# GreaterThanMaxLimitDayFun
source: You have redeemed more points than the maximum for the day
zh_cn: 你所兑换的积分已超出当天最大额度
zh_hk: 你所兌換的積分已超出當天最大額度

# GreaterThanMaxLimitMonthFun
source: You have redeemed more points than the maximum for the month
zh_cn: 你所兑换的积分已超出当月最大额度
zh_hk: 你所兌換的積分已超出當月最大額度

# GreaterThanMaxLimitYearFun
source: You have redeemed more points than the maximum for the year
zh_cn: 你所兑换的积分已超出当年最大额度
zh_hk: 你所兌換的積分已超出當年最大額度

# MemberNotExist
source: Forbidden Operator：Not Find Member
zh_cn: 非法操作：找不到会员信息
zh_hk: 非法操作：找不到會員信息

# MemberPointsNotExist
source: Forbidden Operator：Not Find MemberPoints
zh_cn: 非法操作：不存在的会员积分记录
zh_hk: 非法操作：不存在的會員積分記錄

# PointsRecordIsDeadLine
source: The record is death line
zh_cn: 这个兑换记录已过期了
zh_hk: 這個兌換記錄已過期

# PointsRecordIsDeal
source: The record is already change
zh_cn: 这个兑换记录已兑换了
zh_hk: 這個兌換記錄已兌換了

# PointsRecordNotExist
source: Forbidden Operator：Not Find PointsRecord
zh_cn: 非法操作：不存在的兑换记录
zh_hk: 非法操作：不存在的兌換記錄

# DoNotTryAgain
source: Do not perform this operation frequently. Try again later
zh_cn: 请勿频繁执行该操作。 稍后再试
zh_hk: 請勿頻繁執行該操作，稍後再試

# NotFoundAssociatedUser
source: The associated user cannot be found
zh_cn: 找不到关联用户
zh_hk: 找不到關聯用戶

source: WrongFun
zh_cn: 错误的兑换值
zh_hk: 錯誤的兌換值

# AnsonloTicketMsg
source: Successfully get one “Showbiz Spy” movie Ticket
zh_cn: 获得《假冒女团》戏飞一张
zh_hk: 獲得《假冒女團》戲飛一張

# FirstRunTicketMsg
source: Successfully get one “Showbiz Spy” Premiere Ticket
zh_cn: 获得《假冒女团》首映礼戏飞一张
zh_hk: 獲得《假冒女團》首映禮戲飛一張

# PosterMsg
source: Successfully get one “Showbiz Spy” official poster
zh_cn: 获得《假冒女团》官方海报一张
zh_hk: 獲得《假冒女團》官方海報一張

# TicketMsg
source: Successfully get {0} “Showbiz Spy” Special Tickets
zh_cn: 获得电影公司送出的《假冒女团》纪念戏飞{0}张
zh_hk: 獲得電影公司送出的《假冒女團》紀念戲飛{0}張

# Event0
source: Congratulations! You get one “Showbiz Spy” Premiere Ticket, please check your email to get redeem details.
zh_cn: 恭喜你！获得《假冒女团》首映礼戏飞一张，请查看电邮了解换领方法
zh_hk: 恭喜你！獲得《假冒女團》首映禮戲飛一張，請查看電郵了解換領方法。

# Event1
source: Congratulations! You get {0}“Showbiz Spy” Special Tickets, please check your email to get redeem details.
zh_cn: 恭喜你！获得电影公司送出的《假冒女团》纪念戏飞{0}张，请查看电邮了解换领方法
zh_hk: 恭喜你！獲得電影公司送出的《假冒女團》紀念戲飛{0}張，請查看電郵了解換領方法。

# Event2
source: Congratulations! You get one “Showbiz Spy” official poster, please check your email to get redeem details.
zh_cn: 恭喜你！获得《假冒女团》官方海报一张，请查看电邮了解换领方法
zh_hk: 恭喜你！獲得《假冒女團》官方海報一張，請查看電郵了解換領方法。

# Event3
source: Congratulations! You get one “Showbiz Spy” movie Ticket, please check your email to get redeem details.
zh_cn: 恭喜你！获得《假冒女团》戏飞一张，请查看电邮了解换领方法
zh_hk: 恭喜你！獲得《假冒女團》戲飛一張，請查看電郵了解換領方法。

# ProductNotCode
source: The productcode does not exist, please re-enter the productcode
zh_cn: 产品编号不存在，请输入正确的产品编号
zh_hk: 產品編號不存在，請輸入正確的產品編號

# PreferentialPeriodConfirm
source: Modifying the price during the preferential period will affect the price during the preferential period. Are you sure to modify it?
zh_cn: 在优惠期内修改价格将影响优惠期内的价格。您确定要修改它吗？
zh_hk: 在優惠期內修改價格將影響優惠期內的價格。您確定要修改它嗎？
